1. Deverá ser possível a um utilizador criar uma conta com : nome de utilizador, password e foto
de perfil.
Done - Username and password.
Missing - Profile pic.

2. O sistema deverá apresentar um ecrã de login, só após o login bem sucedido um utilizador
poderá iniciar ou aceder às conversas.
Done - Fully.

3. Em cada conversa participam várias pessoas, mas cada pessoa pode participar em várias
conversas. Qualquer pessoa pode criar uma conversa. A pessoa que cria uma conversa
escolhe que outras pessoas convidar a participar inicialmente nessa conversa e configura as
regras da conversa.
Done - A person can belong to multiple rooms. Any person can create a room.
Missing - Configure initial room settings and users. Can be configured later.


4. Cada mensagem pertence necessariamente a uma conversa, mas podem existir partilhas de
links para mensagens específicas. Uma conversa tem um nome descritivo, que por omissão é
a data em que foi iniciada. O nome da conversa pode ser alterado posteriormente, mas o
histórico de nomes (e respetiva data é guardado).
Done - Fully

5. Cada pessoa pode recusar o convite para participar nas conversas. Uma pessoa pode a
qualquer momento abandonar uma conversa. Tendo já participado na conversa pode mais
tarde pedir para ser readmitido.
Done - A person can leave a room. A person can enter a previous room if it is public of if invited again.
Missing - A person can't refuse an invitation. A person can't ask to join a previous room, but can rejoin if invited or if the room is public.


6. As mensagens são acrescentadas ao “flow” de uma conversa com base na data, mas também
podem existir mensagens em resposta a outra mensagem, também ordenadas por data, o que
cria uma árvore de mensagens (como no facebook).
Done - Messages get added to the room according do the time they're sent.
Missing - Messages in response to other messages.


7. Deverão ser usados pelo menos 2 princípios DRY ou técnicas de sass para a estilização do
conteúdo em html. O código pode ser pré-compilado num .css, embora mantendo o .scss
original na entrega final. Estes princípios ou técnicas não são limitados aos lecionados nas
aulas, havendo, portanto, liberdade de escolha e implementação, desde que adequados e
devidamente documentados.
Done - Used EJS.
Missing - SASS.

8. Deverá ser desenvolvido e utilizado um módulo/dependência externa para node.js. As funções
exportadas terão de ser coerentes dentro do módulo, i.e. servir um propósito comum.
Missing - Using MVC.


9. Todas as mensagens deverão ser guardadas na base de dados fornecida.
Done - Fully.

10. Utilizar selectores para class e id tanto em jQuery como em regras CSS.
Done - ID selector in both jQuery and CSS. Class selector in CSS.
Missing - Class selector in jQuery.

14. Todas as mensagens deverão ser guardadas na base de dados fornecida.
Done - Fully.

11. Complementarmente, um participante pode adicionar uma referência a uma mensagem
anterior, mas acrescentá-la ao “flow” principal (não criando uma hierarquia - árvore), como no
WhatsApp.
Missing - Everything

12. No âmbito de uma conversa, podem ser enviadas mensagens dirigidas entre participantes (TO
e CC, mas não BCC). Estas mensagens são totalmente privadas e não podem ser vistas pelos
administradores.
Missing - Everything

13. As mensagens podem ser de texto, conter um ou mais ficheiros, de vários tipos (imagens, zip,
powerpoints), áudio, vídeo ou mesmo links para conteúdos externos, ou links para mensagens
da mesma conversa ou mensagens de outras conversas.
Done - Messages can be text, links to messages in the same room, or links to exterior websites and content.
Missing - Messages can't be any file type.


15. As regras configuráveis da conversa incluem:
a. As conversas podem ser:
i. Públicas (todos os conteúdos são visíveis). As conversas públicas podem ser
apresentadas como um blog.
ii. Reservadas (o nome da conversa é público, mas os conteúdos só são visíveis
para participantes da conversa)
iii. Privadas (nem o nome da conversa é público)
Done - Conversations can be private and public.
       Private - Needs invitation to join.
       Public - Anyone can join if they have the room ID.
Missing - ii, not joined rooms aren't shown to the user.



b. O convite a novas pessoas participantes pode ser:
i. Todos os participantes podem convidar outros participantes a qualquer
momento.
ii. Os convites a novos participantes têm de ser pré-aprovados (ver votações).
iii. Apenas os administradores podem fazer convites (o criador é inicialmente o
único administrador).
iv. Apenas o criador da conversa pode fazer convites
Done - i, iii, iv
Missing - ii
To be debugged.

h. Sobre o encerramento da conversa:
i. Qualquer convidado pode solicitar uma votação para encerramento de
conversa.
ii. Apenas administradores podem solicitar uma votação (entre eles) para
encerramento de conversa. As conversas serão arquivadas, não sendo
possível acrescentar mensagens, mas podem acessíveis aos administradores
ou também aos participantes.
iii. Apenas o criador pode encerrar conversas.
Done - iii
Missing - i, ii

i. Sobre a alteração de configurações da conversa:
i. Qualquer convidado pode alterar configurações da conversa.
ii. Apenas administradores podem solicitar uma votação (entre eles) para
alterar configurações da conversa.
iii. Apenas o criador pode alterar configurações da conversa.
Done - iii
Missing - i, ii


Things I would like to do if I wasn't doing this all by myself and had the time:
Support for multiple users with the same username, like Discord.
Support to have rooms with multiple admins.
Check if a friend is online.
Actually correctly implement the MVC design pattern.
Give more feedback to the user when pressing according to the way the server answers.
Delete user account option.

I was removing friend on the client side.

change room name
